## Задачи по symfony:

# Test task #2:
(source - https://github.com/alexakan/Symfony_testTask/tree/master)
## Сделать нужно три страницы:
1. Список заявок, где выводится дата создания, статус, заголовок. Если у заявки статус «новая» и время существования заявки больше 1 часа, то подсвечивать строку красным.

2. Форма подачи заявки, где есть два поля для ввода: заголовок и основной текст. При создании заявки автоматически сохраняется время создания и присваивается статус «новая». После создания заявки она попадает в список.

3. Форма работы с заявкой, где есть возможность просмотреть информацию заявки (дата создания, заголовок, основной текст), а также поле статус, которое можно отредактировать и сохранить. Поле статус может принимать значения: «новая», «в работе», «завершена», «отменена». В списке заявок должны быть отражены изменённые статусы.

Всё сделать предельно просто. Не надо делать пагинацию, не надо делать разграничение прав и т.п. В качестве базы можно использовать mysql или sqlite.
# Test task #1:
(source - https://docs.google.com/document/d/1ixExyddJG4V4jxpSuYH61rh0rZ-RFztfqWa3aApZnlI/edit)
### 1. Реализовать две сущности: Категория, Товар с следующими полями:

Category:
id (int)
title (string length min: 3, max 12)
eId (int|null)

Product:
id (int)
categories (связь: ManyToMany)
title (string length min: 3, max 12)
price (float range min: 0, max 200)
eId (int|null)

*eId – произвольный id из любой другой системы

### 2. Реализовать CRUD контроллер и сервис для сущности Product

Логика добавления, удаления должна быть вынесена в сервис, данные методы также использовать в задаче #3.

### 3. Реализовать консольную команду, которая читает два нижеприведенных файла Json и добавляет/обновляет записи в БД:

categories.json:
[
 {"eId": 1, "title": "Category 1"},
 { "eId": 2,"title": "Category 2"},
 { "eId": 2,"title": "Category 33333333"}
]

products.json
[
 {"eId": 1, "title": "Product 1", "price": 101.01, "categoriesEId": [1,2]},
 {"eId": 2, "title": "Product 2", "price": 199.01, "categoryEId": [2,3]},
 {"eId": 3, "title": "Product 33333333", "price": 999.01, "categoryEId": [3,1]}
]

*учесть валидацию данных 

### 4. Реализовать подписчик/слушатель на добавление/изменение product.

Подписчик или слушатель при обновление/добавление данных о продукте должен отправлять сообщение на email указанный в параметре (произвольное название) в .env файл
